أكثر شي اللي يؤثر فينا
كلام الناس في الوقت اللي
يعيطوا لك زبال
كي نكون في العمل نصادف ناس محتاجين
أو متشردين نحاول نبادر ولو بقطعة خبز
أنا أحسن يحياوي عون نظافة
ومتطوع في جمعية خيرية
أشتغل عون نظافة لمدة 10 سنوات
وعندي إصرار وعزيمة كبيرة
لهذا السبب كنت متطوع
لعدة جمعيات خيرية
كنت نشارك  في جمعيات ونعاون فيهم
لكن كان طموحي نؤسس جمعية خاصة
دائماً أنا نقول
لو كان أنا نمرض نلقى واحد يعاون في؟
الفكرة جاتني لما شفت معاناة الناس
لما شفت المرضى
خاصة تكاليف العلاج والأمراض المزمنة
كريمو شاب ماكانش يشوف نهائياً
واليوم بفضل رب العالمين وفضلنا
درنا له عملية جراحية وزرعنا له قرنية
واليوم راه وصل لحتى وين
دخل لمعهد التكوين يقرأ
حتى ولو كان معندناش المال
كاين وقت نجمعوا زيت الزيتون
والزيت هذاك نبيعوه
ونتكفلوا بمصاريف العلاج للمرضى
الجمعية في الوقت هذا عندنا منخرطين بزاف
تقدر تقول أكثر من 1000
الدور نتاعي في الجمعية
كرئيس مكتب لجمعية أث الخير
العمل هذا شريف نخدم فيه
باش نجيب خبز حلال لأولادي
حالتي الاجتماعية عادية جداً بسيطة ومتواضعة
عايش بالشهرية نتاع البلدية كعامل نظافة
بزوج ملايين (140$) للشهر
صح راتبي قليل
لكن نحاول نوفر لهم أي شي يحتاجونه
التطوع هذا من أجل مساعدة الناس
أما شغلي هذا من أجل أولادي
في الوقت هذا الناس ولاو يعرفوا
قيمة عامل النظافة
ماكاش أجمل من هذه الحياة
اللي تخليك تدير هذا الشيء
وصل بنا الحال لما فتحنا الجمعية
إلى التبرع بالأدوية
وكنا نتكفل بالعمليات الجراحية
هنا في الجزائر والخارج